就是针对跟GOM这块应用没有什么有话调整的针啊
也有这个也参与过不少就是比如说像垃圾回收机我们在早期项目当中用因为我们那个GDK21也不是全部升级了我们也是那种回渡去升的
还有一个它就是垃圾回收机这块很像GDK8的话我整过它的这个CMS就是并发垃圾回收器
原来不是创新的嘛然后改成病来这种病发的
还有的啊后来我们公司有别的项目组他们是用的是GDK9因为GDK9的话就是默认的用的是G1了嘛
G1但是G1有一个前提呢就是我们这个项目组没用就是因为我们这个服务器的内存其实还是比较小的是4G的
但是用G1的前提的话就是之前我们也测过也看过网上的一些这种性能上的这种测评就是它的一个平静只是8G
它就适合这种大就是大内存以及多核CPU的这种回收这种回收场景嘛
我还有一个的话就是那个1电源里面那个和s0sc的这个811比例
那如果要是对象的存活率变高的话也可以适当调整这个811比例
然后尽可能让这个垃圾回收充分一些
或者说尽量减少这种大量的这个对象
免疫上的一个累架吧然后这样的话就容易把这个阳望区
成报嘛所以这个地方也调整它的这个比例
还有的话就是像它尝过一些参数吧
比如说一般我们在身上环境设置这个参数的时候
就是像对内存的默认大小跟出使大小我们会设置成等值吧
因为这样的话它避免这个内存的一个自动声说产生的这个系统的一个走动
大概就是这些所以总的来讲的话就是垃圾回收期的这个一些决策和使用
包括比例的一些调整
还有就是在这里可以版本升级的观众当中的一些问题
大概是这些
多年成的情况下就是怎么保证这些非常的微信
然后相关比较像什么
AQS这种统计制有没有过了解
这个了解过
像这个AQS它本身首先这个是一个出向的一个
出向的一个从向的一个类传奇的什么Q的CineDiner吧
就是它全程是这样的
那么它里面提供了一些数保护的方法
一个是核心方法吧
一个是穿上Q的一个是穿上锁
穿上锁的一个类似
AQS就是表示上锁嘛
类似就是释放锁
然后它需要它的这个实现类
它的子类来去继承这个AQS并实现
并重写这两个方法来去实现上锁跟释放锁嘛
然后具体的话
比如说像CIR是它的一个核心组成就是一个双向对列
就是那个CIR是对列
还有一个叫Intelix型的一个State值
打那个Intelix型还是用Wolotown修飾过的
但是它里边还会通过CAS来保证这个套座原子型
这样村统量会更高
性能会更好一点
它的具体实现的话
比如说像我们这个可重入锁把Reunch的Lock
它里面有一个
我们会掉这个Lock方法跟Allock方法
因为像Reunch的Lock它默认是非公平所嘛
所以它会走这个Reunch的Lock里面有一个NableLay叫同步系列
然后同步系列有一个叫非公平同步系列
它里面有一个叫MandoFellTry out
快点这个方法
然后它里面其实通过获取这个状态值
对这个状态值进行加以检验操作
来去缺买它上锁跟释放锁
其实简单来说上锁就是那个状态值加一嘛
释放锁就是检验
如果要是那个状态微视零
就是证明是没有锁的状态
如果要是大于等于
大于一的话
那说明它现在上锁起是重入状态
对然后像公平所的话
就是它多了一个个叫什么
acccessive的那样一个方法
它里面实际上就是定义了这个现成
在这个对列当中排队的一个逻辑
比如说独以节点师傅想等
以及这个下一个节点师傅为空
以及下一个节点师傅跟当前先生想等
根据这种
它是一个三运算服的一个符合三运算服嘛
然后去来去给它排队
实现这种空频机制
然后释放锁的话
两者的使用逻辑都是一样的
都是对这个AX的穿鲁类似方法进行了一个重鞋
就是先获取状态位
然后状态位减一之后的这个操作
如果减一之后它成零了
就说明就彻底释放了就反复处
如果没减它还不到零
说明还在上锁直播是重入状态
就是反复这个stake的状态就好了
反复复似就好了
就反复复似就行了
对
大概是这样一个流程
比如说像GUC里面像什么卡当篮神
Synmplefeller
Syclic Bury
像这种都是AX的一个具体实现工具类
然后你们的上当中一些
比如说高密大那设计人
当中现在比如说现流啊
这些有没有容量
不降级
按这些有没有过设计人
有的
像现流进展上怎么实现
现流的话
我们用的是那个网关
因为网关它提供了那个现流的
一个国际去往国际的方向网关有
因为最早之前的话
它实际上有一个专门的现流的一个组件
HasteTricks
但是它的原理基本上都差不多
都是有一个叫现流器嘛
它这个就是基于这种现流算法
就是现在吧
比如说常见的像另一排统一样
漏统算法
这个可以配吗
然后像融断的话
我们直接用的是这个
就是欧盆份上可以写一个
就是那个ZorBike
还是ZorBike方法
ZorBike那一个属性
后面跟一个降级方法
对于现在这种大数量的表
比如说
比如上上千万种表
你们是怎么设计怎么有外
千万极别的这种表
你看吧
如果我认为它有一个平静
有一个预值就是2000万
可能2000万以内的话
是可以通过一些所引这种手段
来尽可能的去给它优化
因为这个尽量就是
不去采用分库分表
因为分库分库分表
它中间会有代理
然后来去读数据
包括写书据
包括这种同步数据
其实实际上这个僚用电路
还是比较消耗性能的
然后如果要是超过2000万的话
那这个时候通过键锁一种方式
可能其他的效果就很
就是很没那么明显了
所以这个时候
就可以采用分库分表
分库分表也是要根据
根据的场景
比如说是因为这张表里面
有一些自断平凡的被访问
还是说如果这种情况的话
就是垂直分嘛
就先到于把这个表拆一下
就是常用的自断可以拆成
一个不常用的自断可以拆成另外一张表
他们通过一个自断观点下就可以
然后如果是
不是刚刚说是这种情况的话
那就是水平拆位
水平拆时间它就是把这张表
就是皮开
所有的自断都是一样的
但是有一个点就是我们需要考虑的
比如说主线的一个声称策略
还有一个的话就是一个热点
因为像这种分片集群的情况下
集中一产生一个
因为分片建议的一个设置问题
导致这个可能大量的这个请求用
就是由同一个分片建提供服
这样的话是一上就会出现这种数据的一个
请写问题嘛
这个的话就是要设置
比如说相对合适的比如说用一些
哈西算法或者是CRC这种交易算法来去让它
让这个数据分配的更加均匀
还有一个的话就是像主线这个问题
因为像主线这个问题的话
那肯定不能使用自征主线了吧
因为它到时候比如说发生写操作的时候
会根据它的这个主线往不同户的
不同表里面去写嘛
或者说往相同户的不同表里面去写
那如果要是使用自征主线的话
就可能会出现主线相同这种情况
那显然这个是不允许的
所以主线声称策略可以用一些
分布是信用当中产物的
比如说像雪花算法这种
就是基于基于型ID码的这种声称策略
然后来去确保主线的一个微信嘛
对大概是这些
这比如说
一项这种跨多团队开发了
嗯
假如是如何去封存去设计的
怕团队的话基本上就是免成调用吧
就是我们都封装好了
服务之后呢
比如说我们需要去协调嘛
哪个团队需要调什么接口
那么首先我们会指定一个负责人去看下
如果有的话就直接
就是接口的信息给他了嘛
就像去接口门当给他了
如果没有的话
我们还得需要指定对应的人去
根据根据其他团队的要求去开发对应的这个数一接口
嗯就是可能是一个项目跨塔对
你说的可能是要接口
比如说是你的多项目之间跨塔对应该可以同一个项目
就是接口跟大项目
但是如果是一个项目
一个项目的话
这个就是上下有吗
是那于就是
之前开发的话也是这样的
就是比如说订单组
还有这个支付组
上下有接口在传说数据的时候
也要去沟通好这个一些接口规范吧
因为本身最开始设计这个系统的时候
大家都在参与嘛
所以像一些反回之类型啊
包括一些反回状态码
这些都是相通的
所以主要保证遵守用的是
同一个项目组下面的这个
一些代码规范啊
或者一些边形规范就行
然后至于说设下的这个具体这个细节
我觉得还是更多的是以沟通为主吧
嗯
有关注过一些版本的创法吗
就是一点开需算法啊
也有没有刷立扣的
也有喜欢
有有有
比如说像这种
远速的快速检测优化
都结束过那些算法
比如说机制这种
念表数的呀
对
除了念表数之外
还有像皮Vot优化吧
它其上就是随机权取三数取中嘛
我记得还有一个就是
撒入快排
这样的话就可以
比如说像这种元素重复
比较多的情况下
这个快一些
好像还有一个东西
就是那个伟地规优化
对减少这个战的这个深度
减少这个调容的一些次数
差不多就是这些
嗯
林毅的是做的加完
对
对大数据的业务也涉及过一点
我们开始
终于16年了
是16年开始了
对16年2月份
行
然后我问一下
你这个
本科是统招的吗
对 统招本科
行
然后现在是
林毅状态上
行
我这没有加完钱
你看你有什么需要了解了
就是您刚刚问的那个
就是请求进一个系统
NGX前面的
是还有些什么东西啊
还有那些
其实那个
就偏向
向传统的比如说
塔安权防御策略
肯定是要做的嘛
其实一般是
因为
进入不到NGX里面的第一手流量
他前面有各种的
硬件防御策
还有软件的网负
首先他你
你虽然说是
ACB请求
但是他可能先进来
可能你同样的是同一个端狗
他可能不用ACB请求
去访问你
然后很多的攻击流量
然后就防手段
有这种比如说针对你各种的使
所以注入啊
这种深头啊
是轮跃拳啊
各种各样的一些攻击手段
因为现在确实这种
保安拳还是比较重要的
所以我们像一般
都会买这种
包括访问一些
提到的啊
其实这些
都是在你的
没进到你的系统内部的时候
都需要做防御的
你说的是
可能是偏动演发策的可能
都是一样
具体就是访问这个街口
然后
给到你们按击可能
然后你按击可能是在我后方的大
其实啊
其实按击是他
也不止一层了
如果你又软的这种
我爸放乎的
就是在按击是本身
也都用实现这种
就是我
叫做软的防御这种开机
有很多这种开源工具
当然现在如果是
相当面向
互联合中
听不出的一般都
各样已经闯上
也有这些相关这些
安静工具
嗯嗯
明白
其他的就没什么问题了
然后你是
这块
入实大概是需要多久啊
嗯
一周内吧
行
是这样的
我们我们没问题的话
就是伤了一下
可能
还要请你到前方
便试一下
嗯嗯
嗯行
行
你看还有其他的
嗯
其他的就暂时没有了
行行行好嘞
那那就先这样
好嘞好嘞谢谢
嗯好嘞
是关了
嗯